Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Starlit Bloom =
=Episod 12=
Saya sudah pulang. Awak patut balik.
Anda perlu menjelaskan diri anda kepada Encik Lu.
Adakah anda tidak akan menjadi tuan rumah kepada saya?
Sila masuk.
Jangan beritahu sesiapa
awak nampak saya menangis hari ini.
apa?
Siapa yang menangis?
Saya tidak.
Saya tidak menangis.
Kami boleh melihat rumah api itu
dari tempat anda.
Sungguh romantik.
Tidakkah anda fikir cahaya
rumah api adalah tanda harapan?
♪Saya tidak pernah tahu ia boleh menjadi semudah ini♪
♪Saya tidak pernah menyangka ia boleh menjadi begitu benar♪
Gu Liusu.
♪Tetapi setiap kali saya menutup mata♪
saya suka awak.
♪Saya tidak pernah tahu cinta boleh menyembuhkan♪
Walaupun kadang-kadang anda kelihatan jahat
dan berikan saya bahu yang sejuk,
Saya tidak boleh membantu anda jatuh cinta.
saya harap...
Saya harap awak juga suka saya.
♪Dan, oh, saya tahu bahawa saya telah jatuh♪
♪Terjatuh dengan pantas♪
♪Untuk anda, terus ke dalam pelukan anda♪
♪Dan saya, saya hanya mahu menyayangi awak
dengan semua yang saya ada♪
♪Jadi saya berikan hati saya kepada awak♪
♪Dan, oh, saya tahu bahawa saya telah jatuh♪
♪Terjatuh dengan pantas♪
♪Untuk anda, terus ke dalam pelukan anda♪
♪Dan, oh, saya tahu bahawa saya telah jatuh♪
♪Terjatuh dengan pantas♪
♪Dan saya, saya hanya mahu menyayangi awak
dengan semua yang saya ada♪
♪Jadi saya berikan hati saya kepada awak♪
Sarapan awak ada di atas meja.
Ingat nak ambil.
Anda sedang menuju ke tempat kerja?
ya.
Tunggu saya. Kita pergi sama-sama.
Bagaimana jika kita dikesan
pergi ke pejabat bersama-sama?
Saya bagi awak cuti setengah hari.
Adakah anda terlupa sesuatu?
Saya tidak pernah berkata
anda boleh mengambil kesempatan daripada saya.
Mana peti pertolongan cemas?
(Bagaimana saya boleh...)
Luka itu baru sembuh.
Jangan biarkan ia dijangkiti.
Pakai band-aid
untuk berjaga-jaga.
Adakah ini yang anda cuba
untuk mengingatkan saya?
Apa lagi yang boleh berlaku?
Apa yang awak fikirkan?
Saya pergi kerja.
Anda tidak melihat apa yang berlaku semalam.
Cikgu Gu menghempas kepala seseorang.
Saya tidak pernah mengharapkan wanita berkerjaya seperti dia
akan menghancurkan kepala seseorang.
Ya, betapa mengagumkannya dia.
Dia hanya memukulnya
dengan botol wain itu. Astaga.
Dia juga mempunyai rancangan sandaran.
Itu adalah kontrak akaun pemasaran.
Sungguh gila.
Itu sangat keren.
Apa yang kamu semua cakapkan?
Kami mendengar anda benar-benar hebat semalam.
Jangan tiru itu.
Tiada pergaduhan.
Jika anda menang, anda akan masuk penjara.
Jika anda kalah, anda akan berada
di hospital. faham?
- Okay.
- Ya, tetapi awak kelihatan hebat hari ini.
Gu Liusu.
Jelaskan sendiri. Jika anda datang bersih,
saya akan berlembut dengan anda.
Jika tidak,
anda akan menerima hukuman.
Kenapa awak di sini, bestie?
Kenapa awak rasa saya ada di sini?
Balik kerja.
Apa yang salah, bestie?
Beritahu saya.
Apa itu?
lelaki itu.
awak cakap pasal siapa?
Jangan main bodoh dengan saya.
Bilakah ia bermula?
Semalam.
Semalam?
Sumpah betul-betul semalam.
Anda mula menggoda semalam?
Itu akan jadi
Lu Xingchen.
Ya tuhanku!
Kepala saya... Kepala saya berputar,
sayang!
Awak... Awak sebenarnya simpan ini
daripada saya selama ini!
Anda berhutang saya penjelasan yang munasabah.
Tidak, dengar alasan saya.
Dengarkan saya.
Kerana keadaan terlalu kucar-kacir
pada permulaannya.
Saya takut kita akan kekok.
Apabila saya menyedari
ia adalah salah faham,
Saya memutuskan untuk menyimpannya daripada awak
kerana saya tidak mahu ia menjadi janggal.
Jadi saya cuma...
Berhenti!
Anda tidak menyedari
betapa seriusnya masalah ini.
Awak pernah beritahu saya
tiada rahsia antara kita.
Dan sekarang awak simpan itu daripada saya
kerana seorang lelaki?
Adakah anda marah kerana itu?
Sudah tentu.
Tapi dia anak kandung suami awak.
Jadi apa?
Awak betul-betul tak marah?
Itu hebat!
Saya fikir awak marah
kerana Lu Xingchen.
Adakah anda tahu
betapa besarnya kesilapan yang anda lakukan?
saya buat.
Apa sekarang, puan?
Jika kamu berdua berakhir bersama,
maka kita sentiasa boleh bersatu.
Dan tidak akan ada drama mertua.
Adakah saya betul?
Berakhir bersama?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Awak belum rasmikan lagi?
Dia tidak meminta saya berbuat demikian.
Tak sangka
anak bongsu keluarga Lu
akan membenarkan anda menggunakan dia.
Puan Lu, saya sedang bekerja.
Jangan ganggu saya.
Awak patut keluar dulu. Adakah anda tahu?
Orang akan gosip tentang saya esok
kerana kehadiran anda di sini.
Kemudian, bilakah dia akan menjadi suami awak?
Bukan urusan anda. Pergi sekarang.
(Saya tidak pernah menyangka
anak bongsu keluarga Lu)
(akan membenarkan anda menggunakan dia.)
(Wanita itu
bercakap karut sepanjang masa.)
(Tetapi...)
(Saya rasa saya sedang jatuh cinta sekarang.)
(Tetapi patutkah dia yang
menjadikannya rasmi?)
Hai.
(Perlukah saya bertanya kepadanya?)
Adakah ia masih menyakitkan?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Anda terlalu dalam berfikir.
Kami...
Apa itu?
= Starlit Bloom =
♪Tetapi saya tidak boleh melarikan diri♪
♪Kenangan tentang awak♪
♪Semakin sukar saya cuba melupakan♪
♪Semakin lama awak kembali kepada saya♪
♪Dua hati yang pernah bercinta bertembung
dan berkecai♪
♪Bagaimana saya boleh menyatukan diri saya semula?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya selepas kehilangan awak,
saya nampak cinta awak patut disimpan♪
♪Saya benci diri saya sendiri kerana tidak berani,
kerana tidak mencuba♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap
ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Rasanya kita baru berjumpa pada masa yang salah♪
♪Yang tinggal cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪